 

 

Hạng mục công việc

ĐVT

Số lượng

Đơn giá

Thành tiền
(VNĐ)

 

L2

Gia dang ky của hang hóa, dich vu thuộc danh
mục bình ổn giá phải thực hiện đăng ky giá
trºng thời gian áp dụng biện pháp bình ổn giá:

 

— Giá đăng ký của các tổ chức sản xuất, kinh
dºanh các lºại hàng hóa, dịch vụ thuộc đối
tượng đăng ky giá tại Sở Tài chính;

 

— Giá đăng ky của các tố chức sản xuất, kinh
dºanh các lºại hàng hóa, dịch vụ thuộc đối
tương đăng ký giá tại Sở Công Thương;

 

— Giá đăng ký của các tổ chức sản xuất, kinh
dºanh các lºại hàng hóa, dịch vụ thuộc đối
tương dang ky giá tại Sở Y tế;

 

— Giá dang ky của các tố chức sản xuất, kinh
dºanh các lºại hàng hóa, dịch vụ thuộc đối
tượng đăng ký giá tại sở chuyên ngành theº
quy định của pháp luật;

 

— Gia dang ky của các tố chức sản xuất, kinh
dºanh các lºại hàng hóa, dịch vụ thuộc đối
tượng đăng ký giá tại Ủy ban nhân dân các
huyện, thành phố.

 

1,3

Giá kê khai của hàng hóa, dịch vụ thuộc danh
mục kê khai giá:

 

— Giá kê khai của các tố chức san xuất, kinh
dºanh các lºại hàng hóa, dịch vụ thuộc đối
tương kê khai gia tai Sở Tài chính;

 

 

— Giá kê khai của các tố chức sản xuất, kinh
dºanh các lºại hàng hóa, dịch vụ thuộc đối
tương kê khai giá tai Sở Công Thương;

 

— Giá kê khai của các tổ chức sản xuất, kinh
dºanh các lºại hàng hóa, dịch vụ thuộc đối
tượng kê khai giá tai Sở Giaº thông Vân tải: —

 

— Giá kê khai của các tổ chức sản xuất, kinh
dºanh các lºại hàng hóa, dịch vụ thuộc đối
tương kê khai gia tai Sở Y tế:

 

 

— Giá kê khai của các t6 chức sản xuất, kinh
dºanh các lºại hàng hóa, dịch vụ thuộc đối
tượng kê khai giá tại sở chuyên ngành theº quy
đỉnh của pháp luật;

 

— Giá kê khai của các tố chức sản xuất, kinh
dºanh các lºại hàng hóa, dịch vụ thuộc đối
tượng kê khai giá tại Ủy ban nhân dân các
huyên, thành phố.

 

1,4

Giá thị trường hàng hóa, dịch vụ khác do Uy
ban nhân dân tỉnh và các Bộ quản lý ngành,
lĩnh vực quy định thuộc nội dung CSDL giá của
minh.

 

1,8

Giá tài sản công theº quy định của Luật Quản
lý, sử dụng tài sản công.

 

7,6

Khung giá đất dº Chính phủ ban hành; Bảng
giá đất dº Ủy ban nhân dân tỉnh Thái Bình ban
hành. Giá trúng đấu giá quyền sử dụng đất tại
địa phương. Giá đất giaº dịch thực tế trên thị
trường.

 

77

Giá giaº dịch bất động sản.

 

 

1,8

Giá trúng thầu của hàng hóa, dịch vụ được
mua sắm theº quy định của pháp luật về đấu

 

thầu.

 

 

 

 

 

 

Trang 3/5

Ri

NG!
PH
Jet

(®

2

l
